Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 21]
Je l'admets.
Ce violet parfait est à moi.
Il y a deux mois,
dans le jardin d'herbes aromatiques
de l'Académie impériale de médecine…
Vous n'avez pas besoin d'acheter
ces herbes ailleurs.
Je vais demander à un herboriste de les préparer.
pour plus tard.
Ça demande trop de travail.
N'en parlons pas.
Après tout, nous étions camarades de classe.
C'est le moins que je puisse faire.
Monsieur Yan !
Mauvaise nouvelle.
Que…
Ce serpent s'est échappé !
Serpent?
Quel serpent ?
Le violet
envoyé par le Secrétariat du Palais.
Je me souviens maintenant.
C'est assez effrayant.
Qu'il en soit ainsi.
Il s'est enfui tout seul.
Ce n'est pas notre faute.
Il suffit de faire un enregistrement
pour éviter des problèmes plus tard.
Oui, compris.
Dès que j'ai entendu « un serpent violet »,
Je savais que c'était un violet parfait.
Le jardin d'herbes aromatiques borde la rivière Qu.
J'ai imaginé que le serpent
Elle a dû s'échapper du jardin d'herbes aromatiques.
Alors la nuit,
J'ai pris de l'armoise et je l'ai fumée.
Cela m'a pris
trois ou quatre nuits,
et j'ai finalement réussi à tout fumer.
Cependant,
sa langue était encore rouge,
ce qui signifie qu'il n'avait pas encore 60 ans.
Je ne pouvais pas supporter sa vésicule biliaire.
Alors je me suis dit,
avant que je puisse obtenir
sa vésicule biliaire extrêmement précieuse,
Je devrais le surélever
et ce, depuis très longtemps.
Je ne m'y attendais pas
il y a quelques jours,
Cela a réellement changé.
Sa langue devint violette.
Un pharmacien en a entendu parler.
et a offert 30 000 pièces en échange.
Je ne l'ai tout simplement pas encore livré.
C'est la pharmacie Kangzai
du marché de l'Ouest ?
Comment le sais-tu ?
Rien ne reste secret
sauf si vous ne le faites jamais.
Le fonctionnaire Lu s'est déjà penché sur la question.
et a dessiné un portrait
de toi déguisé en bûcheron.
Où est Yan Junxian ?
M. Yan s'est rendu au mont Zhongnan pour se procurer des herbes médicinales.
Il a dit qu'il resterait là quelques jours.
Mont Zhongnan ?
Les herbes aromatiques ici ne sont-elles pas suffisantes ?
Nous trouvons cela étrange aussi.
Mais c'est ce qu'il nous a dit.
Qui l'accompagnait ?
Son serviteur Ming Shi
conduisait la calèche.
Il n'aurait dû y avoir personne d'autre.
Que voulez-vous dire par « aurait dû » ?
M. Yan se trouvait à l'intérieur de la voiture.
et n'a pas dit un mot.
Et c'était Ming Shi
qui nous a parlé du voyage.
Je vais les poursuivre immédiatement.
Mais…
Nous ignorons
par quelle porte ils sont sortis.
S'ils allaient au mont Zhongnan,
ils auraient dû prendre…
Non.
Ce voyage n'est probablement qu'un prétexte.
Que devons-nous faire maintenant ?
Je peux dessiner le portrait de Ming Shi.
Faites-le vite.
Si j'ai raison,
Tu as d'abord caché le serpent dans l'armoire,
a délibérément enivré le commis principal,
puis il est rentré chez lui en toute hâte,
planification
Pour utiliser le serpent sur Yan Junxian, n'est-ce pas ?
Oui.
Hongyao
fut jadis abandonnée par Yan Junxian.
Et elle a tenté
de se suicider à cause de lui.
Même si elle m'a épousé plus tard,
une fois Yan Junxian
de retour à Chang'an,
Il a commencé à la séduire.
Comment pourrais-je supporter cela ?
Comment le saviez-vous alors ?
Yan Junxian
viendrait chez vous ce soir-là ?
Je suis observateur.
Hongyao et moi
Après tout, nous sommes mariés depuis 7 ans.
Quand elle me trompait,
Je le remarquerais.
Je ne m'y attendais pas du tout.
que celui qui se cachait
dans l'armoire ce jour-là
Ce serait Zhang San.
Puisque les choses en sont arrivées là,
Tu devrais me dire tout ce que tu sais.
sans rien cacher.
Je vous ai tout dit.
Alors…
Alors où ai-je commis une erreur ?
ce qui vous a amené à enquêter
sur le Perfect Purple ?
Vos étranges histoires
sont plutôt bien écrites.
Vous n'avez pas seulement enregistré
l'origine du violet parfait
mais aussi décrit
comment il étranglait les gens à mort.
Bien sûr, dans vos écrits,
Le violet parfait devient
Une belle femme vêtue de violet.
Vous lisez donc
Mes étranges histoires.
Merci d'avoir apprécié mes écrits.
Avez-vous également remarqué
que dans mon livre,
J'ai également écrit sur
un serviteur extrêmement méchant ?
Je parle de ce soi-disant serviteur
nommé Ming Shi, qui est toujours
autour de Yan Junxian.
C'est lui le vraiment vicieux.
Je ne sais tout simplement pas.
que ce soit le Lu officiel
On peut encore trouver Hongyao.
S'il arrive trop tard,
Hongyao
mourra de la main de Ming Shi.
Si mon intuition est bonne,
Tu caches encore quelque chose.
Que cachez-vous exactement ?
Je vous ai tout dit.
[Porte Jinguang]
Enquête officielle.
Avez-vous vu cet homme ?
quitter la ville en calèche ?
Cet homme a-t-il quitté la ville ?
L'avez-vous vu ?
Non.
[Porte Chunming]
Oui.
Cet homme conduisait une calèche
et est parti par
la porte est il y a une heure.
Es-tu sûr?
Positif.
Effectivement,
Il n'allait pas au mont Zhongnan.
Heureusement,
vous avez dessiné le portrait rapidement.
Merci, Xijun.
♪ Les oies d'automne reviennent au printemps ♪
♪ Quand les exilés rentreront-ils chez eux ? ♪
♪ Des larmes coulent alors que je quitte ma patrie ♪
♪ Trempez les vêtements de ceux qui reviennent ♪
Ming, tu chantes magnifiquement.
Tu es fatigué(e) ?
Laisse-moi prendre les rênes un instant.
Vous pouvez conduire une calèche ?
Je viens de Youzhou, dans le nord.
Non seulement je sais conduire,
mais je sais aussi faire du vélo.
Bien.
Ensuite, vous prenez le relais.
Continue.
Attention.
Tu as l'air de bonne humeur.
Chang'an ne vous manque pas du tout ?
Me blâmerez-vous un jour ?
pour vous avoir empêché d'être
le shérif secret du comté ?
Qui n'aime pas le pouvoir ?
Dommage, cependant.
Yan Junxian a fait preuve de beaucoup trop d'insouciance.
Il a provoqué Lu Lingfeng et Su Wuming.
Ces deux-là
sont difficiles à gérer.
Avec le temps,
ma manipulation de Moorhen
en coulisses
finirait par être révélé.
Je subirais alors une perte énorme.
Plutôt que de vivre dans l'anxiété,
prendre des risques,
et en attendant certains
un avenir incertain qui pourrait ne jamais se réaliser,
C'est évidemment mieux
rentrer à la maison avec ma jolie fille
et devenez un marchand riche et heureux.
C'est juste que de nos jours,
Les gens méprisent les marchands
du fond de leur cœur.
Mais je crois
un jour
Les gens les admireront.
La nuit dernière,
tu as dit que tu me le dirais
qui tu étais autrefois.
Vous voulez l'entendre ?
Bien sûr que oui.
J'ai tellement envie de savoir.
Avez-vous déjà entendu parler du meilleur assassin
du monde des arts martiaux ?
Celui qui s'appelle Beacon Fire ?
C'était toi ?
Je suis né dans une famille de marchands,
Mais j'adorais les arts martiaux.
Je me suis donc formé auprès d'un maître et j'ai terminé.
Ma formation après 12 ans.
À cette époque,
la plus grande organisation d'assassins
était une goutte de sang.
J'y étais depuis moins de trois ans
et devint célèbre dans tout le pays.
Vous étiez donc vraiment Beacon Fire.
J'ai entendu ce nom
quand j'étais petite.
Au cours de ces dix années,
J'ai tué tellement de gens que je ne peux plus les compter.
Mais les meurtres sont devenus excessifs,
et j'en ai eu marre.
J'ai donc pris ma fortune
et est rentré chez lui.
Mais à mon retour à Lingnan,
J'ai constaté que ma famille était en déclin.
J'ai donc repris l'entreprise.
En cinq ans, j'ai reconstitué notre patrimoine,
devenant l'un des plus riches du monde.
Mais
étant marchand
Ce n'était jamais ma véritable ambition.
Ce que je voulais vraiment
il s'agissait d'obtenir un grade officiel.
J'étais excellent en études
avec une mémoire photographique.
Mais j'étais enregistré comme commerçant,
et la sélection des candidats était très stricte.
Il n'y avait aucun moyen de se faufiler.
Donc,
J'ai trouvé
un plan brillant
et commença à toiletter Moorhen.
Maître,
Tu veux dire que tu me veux ?
passer les examens à votre place ?
Tu es mon serviteur,
mais tu n'es pas un esclave
ou d'une famille de marchands.
Donc, à partir d'aujourd'hui,
vous vous concentrerez uniquement sur les études
et suivez toutes mes instructions.
Maître,
Me fais-tu vraiment autant confiance ?
Je t'ai observé en silence
pendant longtemps.
Étudiez avec une attention sans partage.
et essayez de devenir
Diplômé de l'Université métropolitaine en trois ans.
Mais tu ne peux plus t'appeler Moorhen.
Désormais,
Vous prendrez le nom de famille Yan.
Je te donnerai un nom aussi.
Yan Junxian.
Poule d'eau
Elle a vraiment un don pour les études.
Un berger
a réussi les examens en trois ans.
Cela montre
Nous autres, les gens du Sud,
et plus particulièrement ceux de Lingnan,
ne sont pas pires
que celles des plaines centrales.
Nous absolument
ne manquent pas de talent pour les études.
Pourquoi n'a-t-il pas fait ça ?
Pouvez-vous me préparer davantage de feuilles de menthe ?
Inutile!
Lingnan est si loin.
Combien de temps cela prendra-t-il
pour rentrer chez vous ?
Avec toi à mes côtés,
Pourquoi s'inquiéter du long voyage à venir ?
Mais au cours de ce voyage,
Nous ne sommes pas seuls.
Ça gâche l'ambiance, n'est-ce pas ?
Ne me le dites pas
vous aurez toujours besoin
cet ancien fonctionnaire
à vos côtés à Lingnan.
Pas du tout.
J'ai beaucoup de domestiques.
Je ne l'ai pas laissé à Chang'an
parce que quelqu'un pourrait trouver son corps.
Nous ne pourrions alors plus voyager librement.
Alors maintenant…
Arrêtez-vous un instant.
Laissons-le tranquille
Juste ici.
Ming, as-tu soif ?
Ouais.
Si seulement j'avais quelques feuilles de menthe
mâcher.
Je viens de voir de la menthe sauvage
là-bas.
Je vais t'en cueillir.
Ming.
Regarder.
J'ai choisi ceci pour toi.
Ce…
Où l'as-tu trouvé ?
Je n'ai pas vu de menthe.
C'est pour ça que j'ai une bonne vue.
Je suis tombée sous ton charme au premier regard.
Pas étonnant que Moorhen ait été
J'étais tellement amoureuse de toi à l'époque.
Tu es
Une tentatrice née.
« La vie est comme un rêve. »
Cette phrase
C'est exactement ce que je ressens en ce moment.
Les affaires d'abord.
Il semble avoir quelque chose à dire.
Maître.
Maître, ayez pitié de moi.
Je retournerai à Lingnan
et continuer à vous servir, Maître.
Magnifique,
qu'en penses-tu?
Ça reste entre vous.
et votre serviteur.
Je n'interviendrai pas.
Hongyao,
Plaidez pour moi, je vous en prie !
Tout ce que j'ai fait pour en arriver là…
Tout cela était pour toi, Hongyao !
Tu es complètement à côté de la plaque !
Tu n'étais rien de plus qu'une aventure pour elle !
Il y a sept ans,
celui dont elle est tombée amoureuse au premier regard
C'était moi.
Impossible.
À cette époque, j'étais le maître
et tu étais le serviteur.
Comment a-t-elle pu…
Yan Junxian !
Ming ne faisait que vous complimenter
pour être intelligent,
Et maintenant, tu fais preuve d'une telle stupidité.
Si j'étais Ming,
Je t'enterrerais vivant !
Exactement.
Si je n'étais pas en train de l'enterrer,
Pourquoi aurais-je creusé un si grand trou ?
Maître,
Ne m'enterrez pas !
Maître, je vous en prie ! Non !
Hongyao,
Plaidez pour moi !
Hongyao !
Maître,
pendant toutes les années
Je vous ai servi,
Épargnez-moi, je vous en prie !
J'avais tort, Maître.
Peut être…
Vous devriez l'épargner ?
Maître.
Il est trop tard pour ça.
Après tout cela,
si je le garde à mes côtés,
Et s'il trouvait une opportunité ?
empoisonner les feuilles de menthe
que je mange tous les jours ?
Ne le ferais-je pas ?
mourir d'une mort horrible ?
Poule d'eau,
Tu n'avais même pas de nom de famille.
Je t'ai donné le nom
Yan Junxian.
Mais tu ne t'es pas bien comporté.
et a même essayé de me tuer.
Une fois de retour à Lingnan,
Je te construirai
un cénotaphe digne de ce nom.
Après tout, de retour dans le comté,
Vous m'avez laissé être le véritable shérif du comté.
dans les coulisses.
J'ai beaucoup apprécié.
Ah oui,
sur le cénotaphe,
Je graverai le nom
Yan Moorhen.
Comment ça ?
N'est-ce pas un homophone du mot « plat » ?
Quel dommage.
Il n'a pas été à la hauteur des attentes.
et a fini par devenir un plat.
Maître!
Ne m'enterrez pas, Maître !
Hongyao !
Suppliez-le pour moi, je vous en prie !
Maître!
Pitié, Maître !
Je vous en supplie !
Pourquoi me fixes-tu du regard ?
Tu me désires
et plutôt contempler cet homme mourant ?
Vous avez dit
Vous êtes de Youzhou ?
Oui.
Youzhou du Nord.
Tu y es allé, Ming ?
J'y suis allé une fois
il y a de nombreuses années.
Hongyao—
Votre nom me dit quelque chose.
Hong signifie fleurs rouges.
Yao signifie pivoines.
Non.
Hong signifie sang cramoisi.
Yao signifie fatal.
Tu es vraiment drôle.
Ce regard dans tes yeux…
Je l'ai déjà vu.
Il y a 19 ans,
à ce moment-là,
J'avais sept ans.
[La vieille maison de Hongyao à Youzhou]
Je ne vous en veux pas.
Pourquoi me tuer ?
Je suis un assassin.
Je tue pour celui qui paie.
Celui qui vous a embauché
C'est assurément un Yan.
Je n'ai qu'un seul ennemi.
À cette époque,
J'ai occupé un poste de fonctionnaire à Gaotang.
Ce vaurien de Yan était mon supérieur.
Cette année-là, la rivière a débordé,
et les gens mouraient de faim.
Ce scélérat a détourné des fonds
les fonds
et les fournitures de secours provenant du tribunal.
Je ne supportais pas de voir des civils mourir de faim.
Je l'ai donc dénoncé.
Je prends l'argent et je tue.
Je ne demande pas pourquoi.
Économisez votre souffle.
Oserez-vous laisser votre nom ?
Les assassins ne laissent pas de noms.
Mais mon titre
est connu dans le monde entier pour ses qualités martiales.
Feu de balise.
Le meilleur assassin du monde des arts martiaux.
Après ta mort, tu pourras me hanter.
Mais je n'ai pas peur.
Parce que je tue aussi des fantômes.
Monsieur,
S'il vous plaît, ne tuez pas mon père !
Hongyao,
Reculez !
Courir!
Pas besoin.
Mon employeur ne m'a pas payé pour te tuer.
Père!
Feu de balise.
Un jour, je te tuerai
Pour venger mon père !
Vous êtes Hongyao.
Tu es ce Hongyao.
Le Hongyao
de cette nuit enneigée à Youzhou.
À cette époque,
Je n'étais qu'une petite fille insignifiante.
Toi, le meilleur assassin,
Je ne me souvenais vraiment pas de mon nom.
A-Alors tu es mon ennemi.
Donc vous…
Tu as tellement comploté
être avec lui,
épouser Meng Buyi—
tout ce que vous avez fait
c'était juste pour me rapprocher de moi
et se venger ?
Je ne connais aucun art martial.
C'était la seule solution.
Alors pourquoi avouer maintenant ?
Ne me le dites pas
Tu veux mourir avec lui !
Celui qui va mourir, c'est toi !
Bien?
Mon jeu d'acteur était convaincant, n'est-ce pas ?
J'ai donné Hongyao
Le poison le plus mortel au monde !
Je viens de voir de la menthe sauvage
là-bas.
Je vais t'en cueillir.
Les affaires d'abord.
Tu es toujours trop méfiant.
Même les feuilles de menthe que j'ai lavées pour toi…
vous seriez
Lavez-les à nouveau vous-même.
Sans cela,
Nous n'aurions jamais eu
l'occasion de te tuer.
Hongyao,
J'ai été si bon avec toi…
Hongyao, maintenant, sortez-moi de là.
Tu veux m'empoisonner ?
Alors vous deux
Je dois mourir avec moi !
Main…
Sa main ! Faites avec !
Espèce d'enfoiré !
Tu me domines depuis des années.
Maintenant, je vais enfin pouvoir t'enterrer.
Hongyao,
Comment devriez-vous me remercier ?
Ce jour-là, chez moi,
si vous n'aviez pas avoué tôt,
Celui qui est mort
n'était pas Zhang San.
Ça aurait été toi.
Hongyao,
Quittons Chang'an.
Je retournerai avec toi dans ta ville natale.
Youzhou, c'est bien ça ?
Peu m'importe
si c'est un endroit froid et difficile.
Vous démissionnez de votre poste ?
Oui.
De toute façon, ce n'était pas mon message.
Que voulez-vous dire par là ?
Vous souvenez-vous
ce serviteur à moi,
Ming Shi ?
Toutes ces années,
J'ai été sa marionnette,
sa marionnette,
contrôlé par lui à chaque instant.
Au lieu d'exercer une fonction officielle,
J'ai souffert.
Ma vie a été pire que la mort.
Meng Buyi n'est-il pas de service de nuit ?
Entrez ici.
Dépêchez-vous, entrez.
Cela n'a plus d'importance.
C'est fini.
Je retourne à Chang'an
pour reprendre ses fonctions
de médecin-chef adjoint de l'Empire.
Cette robe rouge clair
deviendra cramoisi
puis devenir violet.
Moi, Moorhen,
deviendra un jour
Le chancelier de l'empire Tang !
Je serai un homme de haut rang
qui aura le contrôle
par personne
et ne s'incline devant personne !
De retour dans ce petit comté,
Je n'étais qu'un shérif de comté de huitième rang.
Mais dans l'invisible,
la porte du destin
m'a toujours attendu,
j'attends que je l'ouvre petit à petit.
Ce sentiment
est enivrant.
Et moi?
Pourquoi as-tu fait ça ?
Épouser Meng Buyi à l'époque ?
Si je ne l'avais pas épousé,
Comment aurais-je pu attendre ton retour ?
Si vous ne l'aviez pas épousé,
quand je suis venu à Chang'an cette fois-ci,
Je t'aurais pris
Hors du district de Pingkang !
Un couple parfait
Être à nouveau réunis,
quel bonheur !
À quoi bon dire ça maintenant ?
Je vous demande…
Comment allez-vous me traiter maintenant ?
Tout ce que je peux dire, c'est que je suis désolé.
Hongyao.
Vous devez mourir ici.
Sinon, tôt ou tard,
Tu vas tout révéler de ce que j'ai fait.
Cela ruinerait ma carrière.
mon avenir,
et l'occasion pour moi de faire honneur à ma famille !
Tu vas me tuer ?
Bien sûr, je ne l'admettrai pas.
Voici l'épée de Ming Shi. Non.
C'est l'épée du meilleur assassin,
Feu de balise.
Vous l'avez empoisonné.
Il t'a tué d'un seul coup.
Vous seriez
enterrés ensemble ici.
Parfait, n'est-ce pas ?
Tu es tellement méchant.
En quoi êtes-vous différent de Ming Shi ?
Je peux endurer bien mieux que lui !
Je suis né dans une famille modeste.
Si je n'avais pas enduré,
Je ne serais pas là aujourd'hui.
Hongyao,
Tu crois que j'abandonnerais ?
Mon avenir prometteur rien que pour toi ?
La vérité, c'est qu'avec toi,
Je ne faisais que jouer le jeu.
À cette époque,
si je n'avais pas fait semblant
d'être intime avec toi,
il l'aurait déjà fait
vu à travers mon ambition.
Alors comment pourrais-je
ont survécu jusqu'à présent ?
Comment aurais-je pu l'attendre ?
payer ma progression ?
Je refuse d'accepter cela !
Je… je ne veux pas mourir.
Il est trop tard.
Il est bien trop tard.
Je ne veux pas de ça non plus.
mais…
Ne le faites pas…
Je n'ai pas le choix !
S'il était un combattant entraîné,
même s'il ne pouvait pas esquiver,
Il tressaillait encore un peu,
donc la frappe n'aurait pas été aussi précise.
Ma faute.
J'avais oublié qu'il était complètement incapable de se battre.
Le meilleur agent secret de Chang'an
Il s'agit de Madame Yingtao.
Moi?
Souviens-toi-
Suivez-le jusqu'au bout
jusqu'au moment crucial
avant de vous révéler.
[Académie impériale de médecine]
Puis-je connaître votre nom ?
J'ai jadis partagé votre destin,
mais maintenant j'ai une identité différente.
Je dois vous ramener
au bureau de la préfecture de Yongzhou.
Yan Junxian ?
Que se passe-t-il?
Lu officiel,
J'ai reçu un ordre de Su Wuming
suivre Meng Buyi.
Puis j'ai trouvé Yan Junxian
plutôt suspect.
Je l'ai donc suivi.
Puis j'ai trouvé son serviteur Ming Shi
L'épouse de Meng Buyi, Hongyao, a été enlevée.
Où est Ming Shi ?
Dans la fosse.
Yan Junxian l'a empoisonné
et l'a poignardé à mort.
On peut le déterrer
et le ramener pour une autopsie.
Ming Shi avait une autre identité.
Il était connu sous le nom de
le meilleur assassin,
Feu de balise.
Et ce type…
Yan Junxian était vicieux.
Après avoir enterré Ming Shi,
Il a tenté de tuer Hongyao pour la faire taire.
Suivant les instructions de Su Wuming,
Je ne me suis pas montré
jusqu'au moment critique final.
Mais au moment où il allait tuer
une femme non armée,
Je n'avais pas d'autre choix que d'intervenir.
Malheureusement,
La flèche de ma manche était trop précise.
et l'a tué sur le champ.
Mais j'y suis depuis un bon moment.
Par l'intermédiaire de Yan Junxian
et la conversation de Ming Shi,
il est clair que le maître et le serviteur,
ou plutôt le serviteur et le maître,
étaient tous deux des hommes pervers.
Surtout Ming Shi,
qui a tué d'innombrables personnes
et commis des crimes odieux.
Hongyao
est une victime innocente.
Escortez-la d'abord
jusqu'au bureau de la préfecture de Yongzhou.
Nous l'interrogerons
avant de porter un jugement définitif.
Oui.
Secrétaire Meng.
J'ai vu votre femme.
Où?
Elle était escortée par deux personnes
En route vers le bureau de la préfecture de Yongzhou.
[Bureau de la préfecture de Yongzhou]
J'ai veillé sur mon père pendant trois ans
et a étudié le pipa pendant trois ans.
À 13 ans, j'ai parcouru le monde des arts martiaux,
Je recherche des informations sur l'incendie de Beacon.
Plus tard, j'ai appris
qu'il a servi Blood Drop,
un notoire
organisation d'assassins
caché en plein cœur de Chang'an.
Alors je suis venu ici.
Pour gagner sa vie,
J'ai dû travailler dans le district de Pingkang.
Puis j'ai entendu
Beacon Fire avait depuis longtemps
quitté le monde martial
et n'était plus un assassin.
Je pensais
Je n'aurais jamais l'occasion de me venger.
Jusqu'à…
Meng, allons voir ça.
Allez.
Je viens avec toi.
Je n'y vais pas.
À ce moment-là, je ne pouvais pas en être sûr
C'était vraiment lui.
Après tout, il avait été un assassin,
et je voyais une servante.
Donc,
J'ai commencé
Je recherche toutes les opportunités possibles.
Pour découvrir la véritable identité de Ming Shi,
Vous vous êtes rapproché de Yan Junxian ?
Exactement.
Ming Shi était extrêmement prudent.
Après des mois,
Je ne pouvais toujours pas l'approcher.
Yan Junxian est resté tout aussi muet.
Même ivre,
il ne voulait pas révéler
qui était vraiment Ming Shi.
Peut-être qu'il n'en savait rien du tout
que son serviteur, ou plutôt
Son maître était autrefois un assassin.
Plus tard,
Yan Junxian est parti sans dire au revoir.
Je suis tombé dans le désespoir.
Je pensais que je ne pourrais jamais venger mon père…
Je voulais mettre fin à mes jours.
Père.
Je n'ai pas réussi à te venger.
J'ai trop honte pour vivre dans ce monde.
Hongyao !
Ne le faites pas.
Je pense
Peut-être était-ce un signe divin.
Ils étaient camarades de classe.
Donc si j'épousais Meng Buyi,
puis un jour,
lorsque Yan Junxian est retourné à Chang'an,
J'aurais une autre chance.
Et en effet,
sept ans plus tard,
Ils sont revenus.
Pourquoi s'arrêter ?
Poursuivez votre déclaration.
Il n'y a rien de plus à dire.
Vous le savez déjà
tout ce qui a suivi.
Pendant que Meng Buyi était de service de nuit,
vous avez invité Yan Junxian chez vous,
dans l'intention de le tuer
Et dessiner Ming Shi, c'est bien ça ?
Vous l'admettez ?
Puis Meng Buyi
doit être votre complice
parce que ça
violet parfait mortel
il l'avait cachée dans l'armoire.
Je ne connais rien au Perfect Purple.
Meng Buyi ne sait pas
ce que j'ai fait.
Tout ce que j'ai dit précédemment
Cela a été planifié entièrement par moi.
Alors Zhang San
Cela faisait aussi partie de votre plan ?
Oui.
Je lui en voulais,
Alors je l'ai tué lui aussi.
Je plaide coupable.
J'ai pris ma revanche.
Je peux mourir sans regrets.
Qui bat le tambour ?
Capitaine Xue, allez vérifier.
Oui.
Meng Buyi!
Pourquoi faites-vous tout ce bruit ?
Arrêtez-moi.
Je suis le meurtrier.
Le batteur de tambours Meng Buyi est là.
Meng Buyi.
En moins de 24 heures,
vous avez déjà frappé
le tambour des griefs trois fois.
Cette fois,
Quelle en est la raison ?
Je suis venu me rendre.
Moi, Meng Buyi,
secrétaire du ministère des Finances,
a tué le tyran Zhang San.
Je me rends.
Vous avez tué Zhang San ?
Oui.
J'ai tué Zhang San.
Ces derniers temps, j'ai souvent été comme dans un état second.
Je ne suis pas sûr
si c'est parce que j'écris des histoires étranges
ou parce que
Je souffre d'insomnie et de cauchemars.
Je soupçonnais
que Hongyao et Yan Junxian
Nous avions une liaison !
Cette nuit-là, en service,
Mes paupières n'arrêtaient pas de trembler.
Quelque chose clochait,
Alors je suis rentré chez moi.
Je ne les ai pas pris sur le fait,
mais j'ai trouvé une paire de bottes pour hommes
cachée sous mon lit.
Par fierté,
Je ne l'ai pas dénoncée sur-le-champ.
Après mon départ avec mes rouleaux,
Je devenais de plus en plus en colère.
Donc
J'y suis retourné.
Ce à quoi je ne m'attendais pas
Il s'avérait que l'adultère était Zhang San,
le vendeur de soupe de mouton.
Dans une rage folle,
J'ai attrapé les ciseaux.
Je suis diplômé de Metropolitan.
et servir au ministère du Revenu,
Et pourtant, j'ai tué un homme par ressentiment.
Je mérite d'être sévèrement puni !
Mais quelqu'un a vu
Hongyao commet le meurtre
avec des ciseaux.
OMS?
Ce petit voleur aux cheveux blancs, Jiang ?
Ce squatteur ignoble ?
Si ses paroles
peuvent être comptabilisées comme preuve devant un tribunal,
Ce serait une honte pour la préfecture de Yongzhou.
et à l'Empire Tang !
Lu Lingfeng,
Vous avez résolu de nombreuses affaires étranges
et s'est forgé une solide réputation.
Quoi?
Je me rends aujourd'hui.
et tu as peur
Je vais te voler la vedette ?
Je plaide coupable.
J'accepte ma punition.
L'affaire devrait être close immédiatement.
C'est bon
que vous avez plaidé coupable.
Mais les preuves doivent être solides.
et chaque détail
doit être parfaitement aligné.
Alors seulement
L'agent Lu peut-il clore le dossier ?
De quelles preuves avez-vous besoin ?
L'arme du crime.
Où sont ces ciseaux maintenant ?
Je les ai jetés.
Où?
Dans la rivière Qu.
La rivière Qu est immense.
Où exactement les avez-vous jetés ?
Quelle force avez-vous utilisée ?
Quelle distance ont-ils parcourue ?
Je… je…
Il faisait nuit noire.
Qui pourrait se souvenir de ça ?
Dans le jardin d'herbes aromatiques
de l'Académie impériale de médecine,
sous une très haute tige de Gastrodia.
Je les ai enterrés moi-même.
Hongyao !